¡Santandereanos, siempre adelante!
¡Santandereanos, ni un paso atrás!
¡Santandereanos, siempre adelante!
¡Santandereanos, ni un paso atrás!

Con el coraje por estandarte
Y por escudo la libertad.
Con el coraje por estandarte,
Y por escudo la libertad.

I
Somos nosotros los herederos
De las banderas que del honor
Ayer clavaron los comuneros
Sobre esta tierra, bajo este sol.

II
Somos ahora los forjadores
De un mundo nuevo de paz y fe
Donde se trenzan tiples y amores
Y los arados con el laurel.

III
Hijos audaces de altiva breña
A la que amamos con frenesí
Somos la raza que lucha y sueña
En la conquista del porvenir.

IV
Por eso, bravos santandereanos,
¡Siempre adelante, ni un paso atrás!
¡Siempre arrogantes, porque llevamos
En nuestra sangre la libertad!
En nuestra sangre la libertad!